Es el miedo...
Miedo y Sangre.
Entonces no somos mejores
que el Rey Loco.
Cuidado Ned.
Cuidado Ahora.
¿Quieres asesinar una chica
porque la Araña ha oído un rumor?
No es un rumor, mi Señor.
La princesa esta embarazada.
¿Basado en la información de quién?
Ser Jorah Mormont.
El está sirviendo como consejeros
de los Targaryens.
¿Mormont?
Nos traes murmullos
de un traidor a medio mundo de distancia
y los llamas hechos?
Jorah Mormont es un esclavista,
no un traidor.
Pequeña diferencia, lo se,
para un hombre honorable.
El rompió la ley, traicionó a su
familia, huyo de nuestra tierra.
¿Cometeremos un asesinato basados
en la palabra de este hombre?
¿Y si el está en lo correcto?
¿Y si ella tiene un hijo?
Un Targaryen a la cabeza de un
ejército Dothraki...
- ¿Entonces qué?
- El mar Angosto aún está entre nosotros.
Les temeré a los Dothraki
el día que les enseñen a sus caballos
a correr sobre el agua.
¿No hacer nada?
¿Ese es tu sabio consejo?
¿No hacer nada hasta que nuestros
enemigos estén en nuestras costas?